Yaxshi, keling birinchi holatdan boshlaymiz.
Biz bironta video playerni ochadigan matnlash guruhi haqida so‘radik.
Bizning ilovamizning asosiy qismi matnlash haqida bo‘lganligi tufayli,
biz ehtimol, video playerlar uchun bironta sinf yaratishga e’tibor qaratmasligimiz mumkin.
Balki uni videoni qayta tinglashda maxsus bilim va
tajribaga ega bo‘lgan
boshqa bir ilova, masalan YouTubega qoldirsak yaxshi bo‘lar.
Biz bironta implicit intent ni videoni ijro etishdagi ma’lumot bilan birga jo‘nata olamiz,
chunki, u foydalanuvchining tanloviga ko‘ra istalgan video player
tomonidan ushlab qolinishi mumkin.
Ikkinchi holatda, biz bironta explicit intent dan foydalanishimiz kerak,
chunki,
biz ilovamizdagi buyurtma activity sidan buyurtma xulosasi activity siga o‘tayapmiz.
Bu holatda foydalanuvchi action ining javobida
biz qaysi activity dan
qaysi biriga ko‘chishni xohlashimiz aniq.
Oxirgi holatimizda, bizda yana bitta umumiy action bor, matnli xabar jo‘natish.
Biz jo‘natilgan matnli xabarni tutib ololadigan boshqa bir ilovaga talab jo‘natishimiz
uchun implicit intent dan foydalanishimiz kerak.